Этот парень был из тех, кто просто любит жизнь, 
Любит праздники и громкий смех, пыль дорог и ветра свист. 
Он был везде и всегда своим 
Влюблял в себя целый свет, 
И гнал свой байк, а не лимузин, 
Таких друзей больше нет. 
И в гостиной при свечах он танцевал, как Бог, 
Но зато менялся на глазах, только вспомнит шум дорог. 
Всё, что имел, тут же тратил, 
И за порог сделав шаг, 
Мой друг давал команду братьям, 
Вверх поднимая кулак. 
Ты — летящий вдаль, вдаль ангел, 
Ты — летящий вдаль, вдаль ангел, 
Ты один только друг, друг на все времена, 
Не много таких среди нас, 
Ты — летящий вдаль беспечный ангел.

